1.  Օպերացիոն համակարգի սահմանումը, հիմնական ֆունկցիաները:
2.  Օպերացիոն համակարգերի զարգացումը:
3.  Օպերացիոն համակարգի հիմնական բաղադրիչները:
4.  Օպերացիոն համակարգի միջուկը և նրա ճարտարապետությունը:
5.  Պրոցոսի գաղափարը:
6.  Պրոցեսների ղեկավարումը:
7.  Հրամանների հոսքի գաղափարը:
8.  Հոսքերի ղեկավարումը:
9.  Հիշողության ղեկավարումը:
10. Վիրտուալ հիշողություն:
11. Հիշողության սեգմենտային կազմակերպում:
12. Հիշողության էջային կազմակերպում:
13. Հիշողության էջերի փոխարինման ալգորիթմներ:
14. Ներմուծման/արտածման սարքերի աշխատանքի սկզբունքները:
15. Ներմուծման/արտածման ծրագրային ապահովում:
16. Ֆայլային համակարգեր: Ֆայլեր և թղթապանակներ:
17. Ֆայլային համակարգեր: Անվտանգություն:
18. Linux համակարգը:
19. Windows համակարգը:
20. Շարժական սարքերի օպերացիոն համակարգեր:



