1. Ստեղծել N հատ նոր պրոցեսներ` բացելով "Նոդեփադ" ծրագիրը։ N-ը հրամանային տողի արգումենտ է։ 10 վայրկյան հետո ավարտել բոլոր բացված պրոցեսները։

2. Ստեղծել N հատ նոր պրոցեսներ` բացելով "Նոդեփադ" ծրագիրն ու տպել պրոցեսներիի ID-ները։ N-ը հրամանային տողի արգումենտ է։

3. Ստեղծել հոսք, որը հաշվում և վերադարձնում է Ֆիբոնաչիի հաջորդականության N–րդ անդամը։ N-ը հրամանային տողի արգումենտ է։

4. Ստեղծել 2 հոսքեր, որոնք հաջորդաբար մեծացնում են գլոբալ X փոփոխականը և տպում էկրանին։ Օգտագործել mutex փոփոխական։

5. Ստեղծել 2 պրոցեսներ, որոնք հաջորդաբար մեծացնում են ֆայլում գրված X փոփոխականը։ Օգտագործել mutex փոփոխական։

6. Ստեղծել ռեկուրսիվ հոսք, որը հաշվում է Ֆիբոնաչիի հաջորդականության N–րդ անդամը։ N-ը հրամանային տողի արգումենտ է։

7. Ստեղծել ռեկուրսիվ պրոցես, որը հաշվում է Ֆիբոնաչիի հաջորդականության N–րդ անդամը։ N-ը հրամանային տողի արգումենտ է։

8. Մոդելավորել N Ճաշող փիլիսոփաների խնդիրը։ Փիլիսոփաները ճաշում և մտածում են պատահական ժամանակով։

9. Ցույց տալ որ պրոցեսին տրված շրջապատի փոփոխականի փոփոխությունը տեսանելի չէ հայրական պրոցեսում։
